مطبخ
مرحبا ...  كيفكم؟
اليوم راح نعمل تارت توت العليق
مطبخ العيلة
وسنبدأ بالمقادير. وقبل أن نبدأ بالمقادير
كالعادة نطلب منكم أنكم تعملوا إعجاب (لايك) ومشاركة (شير) واشتراك بالقناة
لتشاهدوا دوما وصفاتنا الطيبة من مطبخ العيلة
فطيرة توت العليق
المقادير
2 كوب طحين (دقيق)
200 جرام زبدة غير مملحة
2 كوب حشوة توت العليق
½ كوب سكر
30 جرام فانيليا بودر
30 جرام بيكنج بودر
طريقة التحضير
تخلط الزبدة مع السكر باستخدام الخلاط
أضف باودر الفانيليا
أضف البيكنج باودر
أضف الطحين تدريجيا
اخلط العجين باليد ليصل إلى مرحلة الفتات
نضع نصف فتات العجين داخل الصينية
اضغط فتات العجين في اتجاه القاعدة
أضف حشوة توت العليق
أضف باقي فتات العجين على الفطيرة
اخبز الفطيرة على حرارة 180 درجة لمدة 20 دقيقة
التزيين والتقديم
زين وجه الفطيرة بالسكر الناعم
نرش عليها بهذه الطريقة بعد أن تكون بردت
لانستطيع وضعه والفطيرة ساخنة لأن السكر سيصبح رطبا نتيجة السخونة
ولن نحصل على النتيجة المطلوبة
صحتين
شوي شوي لأنها بتتفتت ... شوي شوي
كبر اللقمة يا عنتر
لا أستطيع يا مولاي أن أكبرها لأن تمي قد البلوطة
همممم ... لذيذة!
روعة!
لذيذة للغاية!
لازم تجربوها
كتير طيبة!
كتير طيبة ولو أضفتوا عليها آيس كريم بالفانيليا كمان هتطلع كتير طيبة
ممكن تأكلوها ساخنة مباشرة أو تسخنوها إذا كانت باردة بعدها بيوم أو يومين
وتضعوا عليها آيس كريم بتطلع كتير طيبة
بدها شاي
ولكي تصلكم حلقاتنا القادمة والوصفات القادمة مع مطبخ العيلة
لازم تعملوا (لايك) إعجاب و(شير) مشاركة وسبسكريب(اشتراك بالقناة)
ما عرفناكم على بنتي فروحة
صحيح هذه فرح!
هاي فروحة رقم 3
كيفكم؟
حبيبتي
وإذا صرت حكم جديد
فرح وهي صغيرة كانت تناديني خالو "لادي"
خالو لادي
خالو فادي
خلف كواليس مطبخ العيلة
خلاص هاتوها على كرسي
هذا هو توت العليق المطحون؟
لازم أندحش علشان أعرف أوسع معاكم
قبل ما نعمل أي شيء نعمل سناب شات جديدة -  الميزة الجديدة
سناب شات بنعمل تقييم للوصفة الجديدة للشيف غادة من مطبخ العيلة
ايوا ادخل كده شوية تمام ... حضرتك اعملها فوق شويه آه ... أصل أنا جديد في الحاجات دي
هاي .. لذيذة!
كده كويس ... لوووم!
لسه بتصور؟
نعم للأسف
اوك إذن ماذا سنعمل؟
لازم أكون بالنص ...  طيب تعال بالنص
يعني بنكون كلنا بالنص
توتة توتة توتة ولاتخلص الحدوتة
اشتركوا في القناة
ثقافة
تعليم